Hallo und willkommen zur MVC-Architektur für Unity.
Hallo.
Ich bin Sam.
Ich werde euch durch diesen Kurs führen.
Ich bin ein zertifizierter Unity-Entwickler mit über 20 Jahren Erfahrung.
Mein Ziel ist es, mit interaktiver Technologie zu unterrichten und zu unterhalten.
Ich habe Unity-Spieltitel für PC-Konsolen und mobile Plattformen entwickelt.
Ich freue mich besonders, Ihnen diesen Kurs anbieten zu können.
Es ist eine fantastische Möglichkeit für fortgeschrittene Entwickler, ihre Fähigkeiten auf eine Art und Weise zu verbessern, die
wichtig ist.
Die Architektur ist ungeheuer wichtig.
Im Laufe meiner Karriere habe ich verschiedene Erfahrungen mit der Einheit gemacht.
Ich habe im Bildungsbereich gearbeitet, an Universitäten gelehrt und Online-Kurse wie diesen hier erstellt
Spieletitel für mobile Konsolen und PC, sowie die Arbeit an Lehrmaterialien für Unity Tools und
verschiedene Unity-Spieleentwicklungsfirmen.
Willkommen bei der MVC-Architektur für Unity.
Unity ist eine vielseitige Spiel-Engine.
Sie kann für alle Arten von Projekten verwendet werden, natürlich auch für Spiele.
Die MVC-Architektur, die für Model, View und Controller steht, bringt Vertrauen, Organisation
und Skalierbarkeit für Ihre Projekte.
Nach Abschluss dieses Kurses werden Sie in der Lage sein, Unity-Projekte zu entwerfen und zu entwickeln
unter Verwendung der MVC-Architektur.
Während der gesamten Dauer dieses Kurses werden wir uns auf drei verschiedene Lernpfade konzentrieren.
Ob wir nun über Design-Grundlagen sprechen, die Einheitsarchitekturen besprechen, oder die
Unity-Engine selbst.
Wir werden uns die Theorie anschauen, wir werden uns den Editor anschauen und wir werden uns den Spielcode anschauen.
Mit C-sharp wird es Kursvoraussetzungen geben, es wird vorgeschlagen, dass Sie vor Beginn dieses Kurses
mit der Software zu arbeiten.
Die gesamte erforderliche Software ist in diesem Kurs und im Abschnitt Ressourcen verlinkt, und sie ist
alles frei verfügbar.
Dazu gehört auch, dass Sie Ihren Lieblings-Webbrowser haben, um die verschiedenen Links zu durchsuchen, die wir Ihnen zur Verfügung stellen werden.
den Unity-Editor, von dem es eine kostenlose Version gibt, und die Verwendung Ihres bevorzugten C-Sharp-Code-Editors.
Sie können den kostenlosen Editor verwenden, der im Unity-Download enthalten ist.
Das erforderliche Wissen für diesen Kurs ist nicht für Anfänger geeignet.
Es wird empfohlen, dass Sie einige Monate oder mehr Erfahrung mit Unity und C-sharp haben.
Dazu gehören Klassen, Schnittstellen, Methoden und Eigenschaften, die Verwendung von Ereignissen und die allgemeinen Paradigmen
der objektorientierten Programmierung.
Wenn Sie diese speziellen Elemente noch nicht kennen, sollten Sie sich diese Kenntnisse aneignen
Kenntnisse zu erwerben, bevor Sie diesen Kurs besuchen.
Werfen wir einen Blick auf den Kursinhalt, um zu sehen, was wir in den einzelnen Abschnitten und Kapiteln behandeln werden
hier.
Wir beginnen mit der Einführung in den Kurs, das ist dieser Abschnitt hier.
Dann werden wir einen kurzen Überblick über Unity geben und uns ansehen, wie und warum man sich für Unity entscheiden sollte
Game-Engine, sowie einen Überblick über die Struktur von Unity.
Obwohl sich dieser Kurs auf die MVC-Architektur konzentriert, verbringen wir einige Zeit mit den Grundlagen
hier im Softwaredesign einen Blick auf Entwurfsprinzipien, Entwurfsmuster und UML-Diagramme werfen,
sowie die Architektur speziell für Unity.
Dieser Abschnitt gibt Ihnen einen Hintergrund, um die Konzepte zu verstehen, die in der Architektur weitergeführt werden
fortgesetzt werden, während der Kurs verschiedene Architekturen erwähnt, die mit Unity kompatibel sind.
Wir werden ein bestimmtes Framework verwenden, das ich erstellt habe.
Das Mini-MVC-Framework.
Das Mini-MVC-Framework für Unity ist ein großartiges Framework, das sowohl für Produktions- als auch für Ausbildungszwecke verwendet werden kann,
und aus diesem Grund konzentriere ich mich hier in diesem Kurs darauf.
Die Grundlagen, die Sie hier lernen, werden Ihnen helfen, unabhängig davon, welchen Endrahmen Sie wählen oder ob
Sie sich entscheiden, Ihr eigenes MVC-Framework zu erstellen Mit den Prinzipien, die wir hier gelernt haben, nachdem Sie
wie und warum wir eine Architektur wählen sollten und warum MVC eine gute Wahl ist, werden wir uns für bestimmte
Beispiele.
Dies ist der Abschnitt des Kurses, in dem ich meinen Bildschirm mit anderen teile und durch drei verschiedene
Projekte, die ich bereits erstellt habe.
Diese Projekte können Sie herunterladen und im Kurs mitverfolgen, und es wird Aufgaben geben, die
damit Sie genau das tun können.
Hier sehen wir uns eine Uhr an, die mit MVC erstellt wurde, ein einfaches Login mit MVC, ein 3d Rollerball Beispielspiel,
sowie ein benutzerdefiniertes Beispielprojekt.
Die ersten drei werden nun das bestehende Projekt durchgehen und sich ansehen, wie wir es durchführen würden
ohne MVC und dann mit dem MVC-Framework.
Beide Versionen können Sie sich ebenfalls ansehen.
Für dieses vierte Beispiel.
Das ist der einzige Abschnitt, in dem ich nach und nach codieren werde.
Es wird ein Live-Coding-Abschnitt sein.
Ich werde mit dem MVC-Framework beginnen und ein brandneues Beispiel erstellen.
Darüber hinaus sind hier alle Konzepte und Praktiken, die wir bis zu diesem Punkt gelernt haben, in der
Kurs gelernt haben, in einer Live-Codierungssitzung zusammenkommen.
Wir werden im Kurs sehen, besonders in den Grundlagen, dass einer der besten Gründe für die Einführung von
Architekturen wie MVC zu verwenden, ist, dass es Ihren Code in gut organisierte Bereiche aufteilt.
Und ein Vorteil davon ist, dass Sie dann Unit-Tests einsetzen können.
Wir werden also als Bonus einige Unit-Tests und testgetriebene Entwicklung behandeln.